Parte 1 (1 Ponto):
- Acesse o site oficial do Bootstrap e baixe a versão mais recente;
- Descompacte o conteúdo em uma pasta e nomeie-a como "Atividade Avaliativa - Programação para Internet";
- Crie nesta pasta uma subpasta e coloque nela todas as imagens que estão nesta atividade;
- Abra o Visual Studio Code (ou o editor de HTML da sua preferência) e crie um arquivo .html com a estrutura base em HTML conforme vimos nas aulas. Esta estrutura deve ter:
	- Codificação de caracteres UTF-8;
	- Cabeçalho com o título "Atividade Avaliativa";
	- Formatação definida pelo arquivo bootstrap.css;
	- Scripts definidos pelo arquivo bootstrap.min.js;
	- Outras que você considerar importantes para o site.	

Parte 2 (2 Pontos):
Altere o arquivo bootstrap.css de forma que:

- O Título da página fique com alinhamento centralizado e com a cor de texto azul;
- Os parágrafos fiquem com alinhamento justificado.
- As margens esquerda e direita dos parágrafos fiquem com tamanho 10%;
- As margens esquerda e direita do Carousel fiquem com tamanho 10%;

Parte 3 (2 Pontos):
Usando o site do Bootstrap como referência, crie no seu arquivo .html uma Navbar (primeiro exemplo) e faça as alterações a seguir:
- Na classe navbar-brand mude o texto para a imagem logo.png;
- Mude o texto "Home" para "Senac" e crie um hiperlink que abra o site do Senac (https://www.sp.senac.br) em uma nova guia;
- Mude o texto "Link" para "YouTube" e crie um hiperlink que abra a página do Senac no YouTube (https://www.youtube.com/@senacsaopaulo) em uma nova guia;
- Remova todos os demais elementos da Navbar.

Parte 4 (2 Pontos):
Usando o site do Bootstrap como referência, copie o código do exemplo Autoplaying Carousels, cole abaixo do seu código da Navbar e faça as alterações a seguir:
- Ajuste o Carousel de forma que sejam exibidas as outras 5 imagens desta atividade.

Parte 5 (3 Pontos):
- Abaixo do Carousel, crie o título "As IAs e o Mercado de Trabalho";
- Usando o site do Bootstrap como referência, copie o código do exemplo Accordion Flush, cole abaixo do seu código do Carousel e faça as alterações a seguir:
- Usando como referência o texto "As IAs e o Mercado de Trabalho" (que está nesta atividade), mude o título "Accordion Item #1" para "História das IAs";
- Cole na classe "accordion body" os parágrafos do texto referentes a este título;
- Mude o título "Accordion Item #2" para "Uso das IAs Atualmente";
- Cole na classe "accordion body" os parágrafos do texto referentes a este título;
- Mude o título "Accordion Item #3" para "Futuro das IAs no Mercado de Trabalho";
- Cole na classe "accordion body" os parágrafos do texto referentes a este título.

Finalização:
- Compacte a pasta da atividade com todos os arquivos e envie nesta atividade.



